+++
date = 2016-09-25T21:50:00-08:00
draft = false
title = "Поздравляю волонтера ЧРО РСМ Мальцагова Магомед-Салаха своей"
slug = "pozdravliaiu-volontera-chro-rsm-maltsagova-magomed-salakha"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1397"
+++

Поздравляю волонтера ЧРО РСМ Мальцагова Магомед-Салаха своей заслуженной почетной грамотой! Удачи!!! #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #КомандаРСМ #Дунаев #Базаев #Платформа #Камбиев #МИМ #Пшихачев

